01、
Bootstrap实战课程等你来战！
本套课程适用于：1.WEB开发人员；2.网站维护人员、管理人员
培训技能的目标：使用bootstrap框架快速构建响应式网页，颠覆传统WEB前端！

02、
Android开发
Android开发技术交流、问题求助、实战案例

 
IOS开发
iOS开发技术交流，海量iOS实战干货分享

 
嵌入式底层开发
底层嵌入式开发、实战案例等技术交流讨论

03、
HTML5前端开发
一线资深前端开发工程师倾情打造！助你完成普通程序员到优秀工程师的华丽升级！

使用HTML5与CSS3技术轻松实现设备自适应展示。

清晰明了的语义代码结构，更高的可读性、更利于页面维护的。

04、

Bootstrap实战视频教程
Bootstrap 是最受欢迎的 HTML、CSS 和 JS 框架，用于开发响应式布局、移动设备优先的 WEB 项目。

你的网站和应用能在 Bootstrap 的帮助下通过同一份代码快速、有效适配手机、平板、PC 设备。

Bootstrap 提供了全面、美观的文档。你能在这里找到关于 HTML 元素、HTML 和 CSS 组件、jQuery 插件方面的所有详细文档。

05、
华瑞IT学院移动APP下载
全新UI交互，与新网站数据同步，更加丰富的课程，开启精彩无限，语音搜索课程，喊出你想要的课程，一件收藏，方便自己重复学习，离线下载课程，在哪儿都能开！

06、
联系我们
华瑞IT教育——中南五省IT教育领导品牌，国家重要IT人才培养基地。学校成立于2003年，是一所集IT教育和科研于一体的高科技教育学校。也是仅有的受政府邀请以"园区IT人才入口"身份入驻在国家投资30多亿打造的IT企业园内的IT学校。 学校现设有初、高中生和大学生软件开发、移动互联网开发以及计算机艺术设计等相关专业，包括Java 、.Net、安卓、Web前端、UI设计等多个课程方向。 同时还设有高等教育、职业教育、自学助考等合作教育项目，形成了多层次、多学科、多边合作的办学模式和教育格局。

地址:长沙市市高新区中电软件园21~22栋

联系电话：0731-89796517

邮箱:hr@huaruiedu.com~~

07、
Copyright © 2003-2018  www.huaruiedu.com  